---
ID: vnXSY
総称: null
名称: 自天親王神社
名称読み: ジテンシンノウジンジャ
別名: null
都道府県: 奈良県
区域: 川上村
緯度: 34.304264
経度: 135.930161
郵便番号: 6393554
住所: 奈良県吉野郡川上村高原524
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                          | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| http://www.narashinsei.com/search/%e3%82%b5%e8%a1%8c/%e8%87%aa%e5%a4%a9%e8%a6%aa%e7%8e%8b%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
